Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alangan. Dapat ko na bang gawin ito♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nagugulo ang isip ko sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap ang matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Dapat ko bang ibaba ang aking ulo at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Hindi mo kailanman binagalan ang iyong takbo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang maglaho ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ May kapalit ang pakikisalamuha sa mundo ♪
♪Take the field immediately♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang mga pangarap mo♪
♪My accent is quirky♪
♪Kakaiba ang aking punto♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin nang malakas ng panahon ang iyong katotohanan♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang pagitan sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
=All Rise=
=Lahat ng Pagbangon=
=Episode 22=
=Episode 22=
(Talent Hunt Program Day 79)
(Araw 79 ng Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
These are surveillance images of our client Xia Jun
Ito ang mga larawan ng pagmamatyag ng aming kliyente na si Xia Jun
(Surveillance image) meeting with
(Larawan ng pagmamatyag) pakikipagpulong kay
the opposing party's representative.
kinatawan ng kalabang partido.
I've also extracted a surveillance clip.
Kumuha rin ako ng surveillance clip.
While drafting the report,
Habang binubuo ang ulat,
I noticed that their representative
Napansin ko na ang kanilang kinatawan
claimed to have brought Xia Jun
inaangkin na dinala si Xia Jun
two million cash,
dalawang milyong pera,
packed in this tennis bag.
nakaimpake sa tennis bag na ito.
(Two million cash) The weight of two million cash
(Dalawang milyong cash) Ang bigat ng dalawang milyong cash
depends on the bill denominations.
depende sa denominasyon ng perang papel.
In 100-yuan bills,
Sa mga perang papel na 100 yuan,
it would weigh approximately 23 kilograms.
ito ay titimbang ng humigit-kumulang 23 kilo.
For comparison,
Para sa paghahambing,
standard water dispenser bottles
mga karaniwang bote ng dispenser ng tubig
weigh between 18 and 20 kilograms.
tumitimbang sa pagitan ng 18 at 20 kilo.
Therefore, that cash would be heavier
Samakatuwid, ang perang iyon ay magiging mas mabigat
than a full bottle of water.
kaysa sa isang buong bote ng tubig.
It's hard to imagine anyone
Mahirap isipin ang sinuman
carrying it with one hand
dala ito gamit ang isang kamay
as Xia Jun did in the footage.
tulad ng ginawa ni Xia Jun sa footage.
Interesting angle.
Kawili-wiling anggulo.
How did you
Paano mo ginawa
think of the weight?
isipin mo ang bigat?
Since we rarely use cash now,
Dahil bihira na tayong gumamit ng pera ngayon,
we don't instinctively know
hindi natin likas na alam
how heavy that much cash is.
kung gaano kabigat ang ganoong kalaking pera.
Well done.
Magaling.
Credit goes to Guo Xiaoyu.
Ang kredito ay napupunta kay Guo Xiaoyu.
I once won a Hanfu culture competition,
Minsan akong nanalo sa isang patimpalak sa kulturang Hanfu,
taking first place.
pagkuha ng unang pwesto.
It was my first-ever award,
Ito ang aking unang parangal,
so I was thrilled.
kaya tuwang-tuwa ako.
I cashed out a good few thousand
Naglabas ako ng ilang libo
of the prize money.
ng premyong pera.
But the bills don't fit
Pero hindi akma ang mga bayarin
in my tiny purse.
sa maliit kong pitaka.
Plus, it was noticeably heavy.
Isa pa, kapansin-pansing mabigat ito.
Now imagine two million.
Ngayon isipin mo ang dalawang milyon.
The bag would bulge
Umuumbok ang bag
if it were filled with cash,
kung puno ito ng pera,
and it'd be heavy.
at magiging mabigat ito.
I just mumbled the thought.
Bulong ko lang sa naisip ko.
Ren Jiatong developed the full argument.
Si Ren Jiatong ang bumuo ng buong argumento.
So what was in that bag?
Kaya ano ang laman ng bag na iyon?
Xia Jun said it was just a tennis racket.
Sabi ni Xia Jun, raketa lang daw iyon ng tennis.
Supposedly,
Parang,
both she and Gao Lang love tennis.
Pareho silang mahilig sa tennis ni Gao Lang.
So they gave her a casual gift.
Kaya binigyan nila siya ng isang kaswal na regalo.
Xia Jun said
Sabi ni Xia Jun
she initially declined,
tumanggi siya noong una,
but accepted it to avoid awkwardness.
pero tinanggap ko na lang para maiwasan ang awkwardness.
She planned to
Plano niya na
give an equivalent gift in return.
magbigay ng katumbas na regalo bilang kapalit.
Gifts below a certain value
Mga regalo na mas mababa sa isang tiyak na halaga
are normal professional courtesies
ay mga normal na propesyonal na kagandahang-asal
and don't violate company policy.
at huwag lumabag sa patakaran ng kompanya.
I just don't understand.
Hindi ko lang maintindihan.
Why would that guy try
Bakit naman susubukan ng lalaking iyon?
to frame Xia Jun?
para i-frame si Xia Jun?
He probably knew about
Malamang alam niya ang tungkol sa
the investigation
ang imbestigasyon
and couldn't cover it up.
at hindi niya ito kayang takpan.
So he implicated someone
Kaya naman may isinasangkot siyang tao
from a partner company,
mula sa isang kasosyong kumpanya,
hoping both companies
sana sa parehong kumpanya
would quietly settle things
tahimik na aayusin ang mga bagay-bagay
to protect shared interests.
upang protektahan ang mga ibinahaging interes.
My brother told me similar cases
Sinabi sa akin ng kapatid ko ang mga katulad na kaso
he'd seen before.
nakita na niya dati.
Let's stop here for now.
Tigil muna tayo rito.
I've been observing
Nagmamasid ako
and documenting your work.
at pagdodokumento ng iyong trabaho.
Everyone
Lahat
showed unique strengths.
nagpakita ng mga natatanging kalakasan.
I'll share these notes with your supervising lawyers.
Ibabahagi ko ang mga talang ito sa inyong mga abogadong nangangasiwa.
They'll give you scores
Bibigyan ka nila ng mga marka
based on individual performance
batay sa indibidwal na pagganap
and teamwork.
at pagtutulungan.
Go back to your seats
Bumalik na kayo sa mga upuan ninyo
and polish your reports.
at pakinisin ang iyong mga ulat.
Let's meet at 5 PM once Ms. Bai is back
Magkita tayo ng 5 PM pagbalik ni Ms. Bai.
from the client meeting.
mula sa pulong ng kliyente.
Work hard.
Magtrabaho nang husto.
Your score depends on the presentation.
Ang iyong iskor ay nakasalalay sa presentasyon.
Jiatong.
Jiatong.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Of course.
Siyempre.
Just working.
Nagtatrabaho lang.
I'll refine our report.
Pagbubutihin ko pa ang report natin.
We'll crush them this afternoon.
Dudurugin natin sila mamayang hapon.
I thought...
Akala ko...
Alright then.
Sige, kung ganoon.
I'll earn bonus points with Mr. Song.
Kikita ako ng mga bonus points kasama si Mr. Song.
He has a client meeting.
May meeting siya sa kliyente.
I'll try to assist him.
Susubukan ko siyang tulungan.
Go ahead.
Sige lang.
I'll handle the report.
Ako na ang bahala sa ulat.
We'll present it together.
Sabay-sabay natin itong ipapakita.
Love you, Jiatong.
Mahal kita, Jiatong.
Come back before 5 PM.
Bumalik ka bago mag-5 PM.
Okay.
Sige.
Mentor, you're such a great driver.
Mentor, napakagaling mong drayber.
I was worried that
Nag-aalala ako na
I'd miss the meeting with Ms. Bai.
Mamimiss ko ang meeting namin ni Ms. Bai.
We actually make it back in time.
Nakakabalik talaga tayo sa nakaraan.
I have to say,
Kailangan kong sabihin,
you're a walking map of Beijing.
Para kang mapa ng Beijing na naglalakad.
You know every alley that's passable.
Alam mo naman lahat ng eskinita na madadaanan.
I'm impressed.
Humanga ako.
Enough.
Sapat na.
Your flattery is deafening.
Nakakabingi ang pambobola mo.
You're up to no good.
Wala kang ginagawang masama.
Spit it out.
Iluwa mo.
You got me wrong.
Mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
A little kitten can't harbor any bad intentions.
Ang isang maliit na kuting ay hindi maaaring magkimkim ng anumang masamang intensyon.
I think I'll do well, partnering
Sa tingin ko magiging maayos ang lahat, kung makikipagsosyo ako
with Ren Jiatong this round.
kasama si Ren Jiatong sa round na ito.
I didn't do well in the previous rounds...
Hindi maganda ang naging performance ko noong mga nakaraang rounds...
Let's go.
Tara na.
Did you enjoy the meal?
Nasarapan ka ba sa pagkain?
Isn't this Ms. Bai?
Hindi ba't si Ms. Bai ito?
Bye.
Paalam.
Mr. Song.
Ginoong Song.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
(Gao Lang, Client of Xia Jun's case)
(Gao Lang, Kliyente ng kaso ni Xia Jun)
Let's go.
Tara na.
Ms. Bai.
Ginang Bai.
The client drove you back.
Hinatid ka pabalik ng kliyente.
I guess your meeting went smoothly.
Sa tingin ko ay naging maayos naman ang inyong pagpupulong.
Yeah.
Oo.
Did they pay?
Nagbayad ba sila?
Gao Lang wired the full amount on day one.
Ibinayad ni Gao Lang ang buong halaga sa unang araw.
Good for him.
Mabuti para sa kanya.
A mid-level lawyer
Isang abogado sa gitnang antas
could've handled
kaya sana'y nahawakan
such a minor matter.
napakaliit na bagay na 'yan.
But you stepped in.
Pero nakialam ka.
We should triple the fee.
Dapat nating triplehin ang bayad.
We have a reporting session
Mayroon kaming sesyon ng pag-uulat
in five minutes.
sa loob ng limang minuto.
Care to offer some guidance?
Gusto mo bang magbigay ng gabay?
Sure.
Sigurado.
Guo Xiaoyu will present too.
Magpepresenta rin si Guo Xiaoyu.
I must attend the meeting.
Kailangan kong dumalo sa pulong.
Here are the conclusions Guo Xiaoyu and I reached.
Narito ang mga konklusyon na nabuo namin ni Guo Xiaoyu.
First, Xia Jun admits that she recommended the inclusion
Una, inamin ni Xia Jun na inirekomenda niya ang pagsasama
of an outsourced software company as requested.
ng isang outsourced na kumpanya ng software gaya ng hiniling.
But Xia Jun's company
Pero ang kompanya ni Xia Jun
merely provides suggestions.
nagbibigay lamang ng mga mungkahi.
They can't decide what the client does
Hindi sila makapagdesisyon kung ano ang gagawin ng kliyente
or who the client hires.
o kung sino ang kinukuha ng kliyente.
Second, surveillance footage confirms
Pangalawa, kinukumpirma ng mga kuha ng surveillance
that the two indeed met.
na nagkita nga talaga ang dalawa.
That person gave Xia Jun a tennis bag.
Binigyan ng taong iyon si Xia Jun ng tennis bag.
But it can't prove that she received two million
Pero hindi nito mapapatunayan na nakatanggap siya ng dalawang milyon
or that "money"
o ang "pera" na iyon
was related to the recommendation
ay may kaugnayan sa rekomendasyon
of outsourcing the work.
ng pag-outsource ng trabaho.
Thirdly,
Pangatlo,
we've analyzed
sinuri namin
the weight of two million cash.
ang bigat ng dalawang milyong pera.
We believe
Naniniwala kami
the tennis bag contains
ang laman ng bag ng tennis
a tennis racket, not cash, as Xia Jun stated.
isang raketa ng tennis, hindi pera, gaya ng sinabi ni Xia Jun.
Ms. Bai.
Ginang Bai.
There's nothing between them.
Walang namamagitan sa kanila.
I asked Yan Fei in secret.
Palihim kong tinanong si Yan Fei.
My deduction was wrong.
Mali ang aking deduksyon.
Yan Fei told you to tell me?
Sinabihan ka ni Yan Fei na sabihin mo sa akin?
Focus.
Tumutok.
Please check the document in hand.
Pakitingnan ang dokumentong nasa kamay.
There's an image
May isang imahe
of a phone sealed in a plastic bag.
ng isang teleponong nakasara sa isang plastik na supot.
This phone belongs to Xia Jun.
Ang teleponong ito ay kay Xia Jun.
(Phone in plastic bag) Days ago,
(Telepono sa plastik na supot) Ilang araw na ang nakalipas,
I had some tech experts
Mayroon akong ilang mga eksperto sa teknolohiya
seal up it at a certified institution.
isara ito sa isang sertipikadong institusyon.
It's proven that
Napatunayan na
no system or software inside
walang sistema o software sa loob
was tampered with.
ay pinakialaman.
This photo shows
Ipinapakita ng larawang ito
Xia Jun's movement track
Ang landas ng paggalaw ni Xia Jun
recorded by her phone.
ni-record gamit ang telepono niya.
(Movement track) The other party mentioned
(Subaybayan ng paggalaw) Ang nabanggit na kabilang panig
several meetings with Xia Jun.
ilang beses na kaming nagkita ni Xia Jun.
Based on her movement track,
Batay sa kaniyang mga galaw,
the distance between locations
ang distansya sa pagitan ng mga lokasyon
couldn't be covered within an hour,
hindi matakpan sa loob ng isang oras,
regardless of the transportation method.
anuman ang paraan ng transportasyon.
Unless she had a helicopter.
Maliban na lang kung may helicopter siya.
Good.
Mabuti.
Everyone did quite well.
Naging maayos naman ang lahat.
We will discuss
Tatalakayin natin
your ranking and scoring details
mga detalye ng iyong ranggo at pagmamarka
and notify you
at ipaalam sa iyo
of the final results via email.
ng mga pinal na resulta sa pamamagitan ng email.
(Talent Hunt Program Candidates Ranking of Assessment, Round 6)
( Ranggo ng Pagtatasa ng mga Kandidato sa Programa ng Talent Hunt, Ika-6 na Round)
(1st Place: Ren Jiatong, Round Score 20, Total 145)
(Unang Puwesto: Ren Jiatong, Round Score 20, Kabuuang 145)
(1st Place: Jiang Chen,
(Unang Puwesto: Jiang Chen,
(2nd Place: Guo Xiaoyu, Round Score 30, Total 140)
(Ika-2 Puwesto: Guo Xiaoyu, Round Score 30, Kabuuang 140)
(2nd Place: Yan Fei, Round Score 20, Total 140)
(Ika-2 Puwesto: Yan Fei, Round Score 20, Kabuuang 140)
The parking lot was
Ang paradahan ay
a major battlefield.
isang pangunahing larangan ng digmaan.
The tension in the air was thick.
Makapal ang tensyon sa hangin.
I nearly became collateral damage.
Muntik na akong maging collateral damage.
That could easily make the top three most embarrassing moments
Madali lang 'yan mapasama sa tatlong pinakanakakahiya na sandali
in my life.
sa buhay ko.
I genuinely feel for my mentor.
Naaawa talaga ako sa mentor ko.
But
Ngunit
Gao Lang is so handsome.
Ang gwapo talaga ni Gao Lang.
I'm actually starting to waver.
Nagsisimula na talaga akong mag-alinlangan.
Isn't Mr. Song your mentor?
Hindi ba't si Mr. Song ang iyong tagapagturo?
You switched sides way too fast.
Masyado kang mabilis lumipat ng panig.
Shame on you.
Nakakahiya naman.
I firmly support Mr. Song.
Matatag kong sinusuportahan si G. Song.
Don't say that.
Huwag mong sabihin 'yan.
I should've
Dapat sana
stood firmly by my mentor's side
matatag na nanatili sa tabi ng aking tagapagturo
based on emotion, logic, or even looks.
batay sa emosyon, lohika, o kahit sa hitsura.
But now there's new drama.
Pero ngayon, may bagong drama.
Gao Lang is single.
Walang asawa si Gao Lang.
Come on.
Tara na.
He's helping his girlfriend.
Tinutulungan niya ang kasintahan niya.
No.
Hindi.
Not "girlfriend".
Hindi "kasintahan".
Ex-girlfriend.
Dating kasintahan.
And why did he specifically
At bakit niya partikular na ginawa
go to Ms. Bai?
pumunta kay Ms. Bai?
He was telling Ms. Bai,
Sinasabi niya kay Ms. Bai,
"I'm single now."
"Wala akong asawa ngayon."
"And you tied up
"At itinali mo
the loose end
ang maluwag na dulo
of this relationship for me."
ng relasyong ito para sa akin."
"I've completely cut ties."
"Pinutol ko na nang tuluyan ang ugnayan."
He's broadcasting loudly
Malakas ang kaniyang pagbo-broadcast
to inform Ms. Bai,
para ipaalam kay Gng. Bai,
"I've regained the right
"Nabawi ko na ang karapatan
to pursue you."
para habulin ka."
Brilliant. Absolutely brilliant.
Napakatalino. Talagang napakatalino.
I'm worried for my mentor.
Nag-aalala ako para sa aking tagapagturo.
He might lose.
Baka matalo siya.
Gao Lang seems quite decent.
Mukhang disente naman si Gao Lang.
Mr. Song said
Sabi ni G. Song
he'd follow his heart
susundin niya ang puso niya
and wouldn't have regrets.
at hindi sana magsisisi.
No.
Hindi.
Their generation is really hung up on relationships.
Ang henerasyon nila ay talagang nahuhumaling sa mga relasyon.
Haven't you heard?
Hindi mo ba narinig?
Our firm prohibits workplace romances.
Ipinagbabawal ng aming kompanya ang mga romansa sa lugar ng trabaho.
But junior lawyers do get
Ngunit nakukuha naman ng mga nakababatang abogado
some leeway.
kaunting kaluwagan.
It's only strictly enforced
Mahigpit lamang itong ipinapatupad
for partners.
para sa mga kasosyo.
One must leave.
Kailangang umalis ang isa.
But I found out something else.
Pero may iba pa akong natuklasan.
Ms. Bai
Ginang Bai
submitted her resignation, thinking that Mr. Song
nagsumite ng kanyang pagbibitiw, iniisip na si G. Song
would leave with her.
aalis kasama niya.
But Mr. Song thought
Pero naisip ni G. Song
Ms. Bai wouldn't leave Jun An with him.
Ayaw iwan ni Ms. Bai si Jun An kasama niya.
So he stayed.
Kaya nanatili siya.
They never told each other
Hindi nila sinabi sa isa't isa
what they truly wanted.
kung ano talaga ang gusto nila.
They did what they thought the other desired
Ginawa nila ang inaakala nilang gusto ng iba
and drifted apart.
at nagkahiwa-hiwalay.
My mentor is really in trouble.
Ang gulo talaga ng mentor ko.
Mr. Song, did you need me?
Ginoong Song, kailangan mo ba ako?
No.
Hindi.
I brought you bubble tea
Dinalhan kita ng bubble tea
to go along with the meal.
para sumabay sa pagkain.
Be seated.
Maupo ka.
Go on.
Sige.
- Thank you, Mr. Song.
- Salamat, Ginoong Song.
Oh, no.
Naku, hindi.
I've completely offended my mentor.
Na-offend ko nang husto ang mentor ko.
How much did he hear?
Gaano karami ang narinig niya?
Everything since "Gao Lang is so handsome."
Lahat simula noong "Ang gwapo ni Gao Lang."
He definitely saw our top-notch gossiper
Nakita niya talaga ang ating mahusay na tsismosa
in all her glory.
sa lahat ng kanyang kaluwalhatian.
(Office)
(Opisina)
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Mr. Song.
Ginoong Song.
Printing something.
Pag-print ng isang bagay.
Did we upset you
Nagalit ba kami sa iyo?
earlier?
mas maaga?
Not at all.
Hindi naman.
Girls love to gossip when together.
Mahilig magtsismisan ang mga babae kapag magkasama.
I'm used to it.
Sanay na ako.
Go home.
Umuwi ka na.
(Got a minute? Let's talk.)
(Mayroon ka bang sandali? Mag-usap tayo.)
I didn't expect you to reach out first.
Hindi ko inaasahan na ikaw ang unang tatawag.
Actually, I was about to text you
Sa totoo lang, magte-text sana ako sa'yo
when you texted me.
noong nag-text ka sa akin.
What I said was...
Ang sabi ko ay...
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm sorry.
Pasensya na.
I went too far
Sumubra na ako
yesterday.
kahapon.
I was wrong too.
Nagkamali rin ako.
Yesterday was my dad's birthday.
Kahapon ang kaarawan ng tatay ko.
I wasn't in a good mood.
Hindi maganda ang mood ko noon.
There are things I can't overcome.
May mga bagay na hindi ko kayang malampasan.
But I shouldn't have
Pero hindi ko dapat ginawa
lashed out at you.
binatikos ka.
Will you accept my apology?
Tatanggapin mo ba ang aking paghingi ng tawad?
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Really.
Talaga.
Even if it were your fault,
Kahit na kasalanan mo,
I'd never let a lady apologize first.
Hindi ko hahayaang humingi muna ng tawad ang isang babae.
Whoever is at fault should apologize.
Kung sino man ang may kasalanan ay dapat humingi ng tawad.
Besides, we'll be working as lawyers.
Isa pa, magtatrabaho kami bilang mga abogado.
It's about using our brains to solve problems
Tungkol ito sa paggamit ng ating utak upang malutas ang mga problema
and our words
at ang ating mga salita
to clarify misunderstandings, right?
para linawin ang mga hindi pagkakaunawaan, di ba?
So, I don't want you to leave like this.
Kaya ayokong umalis ka nang ganito.
You want to prove yourself to your dad.
Gusto mong patunayan ang sarili mo sa tatay mo.
I don't want you to give that up for me.
Ayokong isuko mo 'yan para sa akin.
My goal is to stay at Jun An.
Ang layunin ko ay manatili sa Jun An.
I won't give up my dream for you either.
Hindi ko rin isusuko ang pangarap ko para sa'yo.
I wasn't planning to quit.
Hindi ko planong sumuko.
I just don't
Hindi ko lang ginagawa
want to end up like Mr. Song
gusto kong maging katulad ni Mr. Song
and Ms. Bai, who became partners
at si Gng. Bai, na naging mga kasosyo
but then
ngunit pagkatapos
lost what truly matters.
nawala ang tunay na mahalaga.
I've thought this through.
Pinag-isipan ko na ito nang mabuti.
I want to win.
Gusto kong manalo.
But if that means losing you,
Pero kung ang ibig sabihin niyan ay mawala ka,
then no.
tapos hindi.
A win like that means nothing.
Walang kahulugan ang ganoong panalo.
But our generation
Ngunit ang ating henerasyon
is different from theirs.
ay iba sa kanila.
Likewise,
Gayundin,
I wouldn't be happy if you
Hindi ako magiging masaya kung ikaw
made that choice.
ginawa ang pagpiling iyon.
I'd actually be disappointed
Madidismaya talaga ako
if you
kung ikaw
went easy on me.
naging magaan sa akin.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
I wasn't going easy on you.
Hindi ako naging magaan ang loob mo.
I simply made a choice
Gumawa lang ako ng desisyon
to prioritize
unahin
what felt more important.
kung ano ang mas mahalaga.
But along the way,
Ngunit sa daan,
I hurt your pride.
Nasaktan ko ang pride mo.
Please believe me.
Maniwala ka naman sa akin.
It wasn't my intention.
Hindi ko iyon intensyon.
I'm sorry.
Pasensya na.
I overreacted.
Nag-overreact ako.
Anyway,
Gayunpaman,
thank you for talking to me.
salamat sa pakikipag-usap sa akin.
Rest assured.
Makakaasa ka.
I won't hold back.
Hindi ako magpipigil.
Even if I lose,
Kahit matalo ako,
I'll have places to go
May mga lugar akong pupuntahan
with my qualifications.
kasama ang aking mga kwalipikasyon.
Bring it on.
Sige na.
Focus on staying in the game first.
Mag-focus ka muna sa pananatili sa laro.
That photo of you and Yan Fei
Yung litrato ninyo ni Yan Fei
is still online.
ay online pa rin.
You're jealous?
Nagseselos ka?
Sorry.
Pasensya na.
When I saw that photo,
Nang makita ko ang litratong iyon,
I went from angry to calm in 30 seconds.
Mula sa galit ay naging kalmado ako sa loob ng 30 segundo.
Doesn't it feel very fishy?
Hindi ba parang malansa ang pakiramdam?
Let's say that the woman told the truth.
Sabihin na nating nagsasabi ng totoo ang babae.
She lost contact with Yan Da after returning to China,
Nawalan siya ng komunikasyon kay Yan Da pagkatapos bumalik sa Tsina,
and then confronted Yan Fei.
at pagkatapos ay hinarap si Yan Fei.
Then she snapped
Tapos bigla siyang sumigaw
a photo of you two.
isang litrato ninyong dalawa.
Doesn't it sound
Hindi ba parang
all too convenient?
masyadong maginhawa?
Yan Fei found
Natagpuan si Yan Fei
the coffee shop she usually visits.
ang coffee shop na karaniwan niyang pinupuntahan.
Why don't we talk to her tomorrow?
Bakit hindi natin siya kausapin bukas?
You've already planned this.
Planado mo na ito.
You're just informing me.
Pinapaalam mo lang sa akin.
Clever.
Matalino.
Women move fast.
Mabilis kumilos ang mga babae.
Your resilience is way too impressive.
Ang iyong katatagan ay labis na kahanga-hanga.
Do you actually like me?
Gusto mo ba talaga ako?
You're still thinking about that?
Iniisip mo pa rin ba 'yan?
I bet you haven't been focused on work.
Sigurado akong hindi ka naka-focus sa trabaho.
Tomorrow at 10 AM.
Bukas ng alas-10 ng umaga.
I'll text you the address.
Ite-text ko sa iyo ang address.
As always,
Gaya ng dati,
come up after five minutes.
lumabas pagkatapos ng limang minuto.
Okay.
Sige.
Hello.
Kumusta.
Jiang Chen, come back.
Jiang Chen, bumalik ka.
Yan Da is in trouble.
Nasa problema si Yan Da.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
My brother has been
Ang kapatid ko ay
out of reach for days.
hindi maabot nang ilang araw.
Late last night, we got word
Kagabi, nakatanggap kami ng balita
that local police secretly took him away
na palihim siyang dinala ng lokal na pulisya
for questioning.
para sa pagtatanong.
As the head
Bilang ulo
of Xingke Group, he's suspected
ng Xingke Group, pinaghihinalaan siya
of infringing upon the business secrets
paglabag sa mga sikreto ng negosyo
of a local major company.
ng isang lokal na malaking kumpanya.
That company is Xingke's
Ang kompanyang iyon ay kay Xingke
biggest competitor in the market.
pinakamalaking kakumpitensya sa merkado.
We've paid the bail.
Nabayaran na namin ang piyansa.
He's safe now.
Ligtas na siya ngayon.
But his freedom will be limited for now.
Ngunit ang kanyang kalayaan ay limitado muna sa ngayon.
However, they're also
Gayunpaman, sila rin ay
suing Xingke for patent infringement in China.
kinasuhan si Xingke ng paglabag sa patente sa Tsina.
I've discussed with my family and our Legal Director.
Nakipag-usap na ako sa aking pamilya at sa aming Legal Director.
We want to entrust
Gusto naming ipagkatiwala
this case to Jun An.
ang kasong ito kay Jun An.
No problem.
Walang problema.
I'll work with Ms. Bai.
Makikipagtulungan ako kay Ms. Bai.
I'll handle the patent infringement.
Ako ang bahala sa paglabag sa patente.
Ms. Bai will handle your brother's
Si Ms. Bai ang bahala sa kapatid mo.
legal proceedings.
mga legal na proseso.
Yan Fei.
Yan Fei.
You look pale.
Mukhang maputla ka.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
But my dad had a stroke and he's in the hospital.
Pero na-stroke ang tatay ko at nasa ospital siya.
My mom is staying with him.
Nakatira ang nanay ko sa kanya.
I don't know how my brother is doing overseas.
Hindi ko alam kung kumusta na ang kapatid ko sa ibang bansa.
I can't tell
Hindi ko masabi
how long the investigation will take.
kung gaano katagal ang imbestigasyon.
So I can't break down.
Kaya hindi ako pwedeng mag-breakdown.
Take it if you need to.
Kunin mo kung kailangan mo.
Mr. Song.
Ginoong Song.
Ms. Bai.
Ginang Bai.
Someone has to hold things together
Kailangang may magpanatili ng mga bagay-bagay
at home.
sa bahay.
Therefore, I've decided
Kaya naman, napagdesisyunan ko
to withdraw from
umatras mula sa
the Talent Hunt Program.
ang Programa sa Paghahanap ng Talento.
Let's do something to help Fei.
Gumawa tayo ng paraan para matulungan si Fei.
She's close to her brother.
Malapit siya sa kapatid niya.
She must be devastated right now.
Siguradong wasak na wasak na siya ngayon.
I researched some cases online.
Nagsaliksik ako ng ilang mga kaso online.
The best approach
Ang pinakamahusay na pamamaraan
is to prove
ay upang patunayan
that their claimed
na ang kanilang inaangkin
infringed patent is invalid.
ang nilabag na patente ay hindi wasto.
I've contacted my overseas classmates
Nakipag-ugnayan na ako sa mga kaklase ko sa ibang bansa.
and friends in the semiconductor field.
at mga kaibigan sa larangan ng semiconductor.
Let's see if we can
Tingnan natin kung kaya natin
find anything useful.
maghanap ng anumang kapaki-pakinabang.
- I'll help you. - Jiang Chen.
- Tutulungan kita. - Jiang Chen.
Remember that photo of you and Yan Fei
Naaalala mo ba yung litrato ninyo ni Yan Fei?
I mentioned yesterday?
Nabanggit ko ba kahapon?
It looks like a setup.
Parang isang set-up.
Do you think this woman came to ask for money
Sa tingin mo ba ay humingi ng pera ang babaeng ito?
because someone sent her?
dahil may nagpadala sa kanya?
And this person knows Yan Da?
At kilala ng taong ito si Yan Da?
That woman is named Zhang Xiaomei.
Ang babaeng iyon ay nagngangalang Zhang Xiaomei.
She's an influencer.
Isa siyang influencer.
We can check her Weibo
Pwede natin tingnan ang Weibo niya
and other social media for clues.
at iba pang social media para sa mga pahiwatig.
But according to Yan Fei,
Ngunit ayon kay Yan Fei,
this woman genuinely has feelings for Yan Da.
Ang babaeng ito ay tunay na may nararamdaman para kay Yan Da.
Money is just a smokescreen.
Panakip lang sa usok ang pera.
She just wants Yan Da to show up.
Gusto lang niyang magpakita si Yan Da.
If Yan Fei says so,
Kung sinabi ni Yan Fei,
it must be true.
dapat totoo ito.
We girls
Kaming mga babae
can feel those things instantly.
mararamdaman agad ang mga bagay na iyon.
It can't be faked.
Hindi ito maaaring pekein.
Let's look into her Weibo,
Tingnan natin ang kanyang Weibo,
Douyin, and RedNote
Douyin, at RedNote
to see if we can find something.
para tingnan kung may mahanap tayo.
You'd better
Mas mabuti pa
not have coffee.
ayaw mag-kape.
Mr. Zhou, want some advice?
Ginoong Zhou, gusto mo ba ng payo?
Don't casually advise others.
Huwag basta-basta magpayo sa iba.
I know you're worried.
Alam kong nag-aalala ka.
Your brother is stranded.
Na-stranded ang kapatid mo.
Your dad is unwell.
Masama ang pakiramdam ng tatay mo.
You're heavily burdened right now.
Mabigat ang iyong pasanin ngayon.
I know
Alam ko
you're stressed.
nai-stress ka.
I'm okay.
Ayos lang ako.
I'm just sad for my brother.
Nalulungkot lang ako para sa kapatid ko.
You were right.
Tama ka.
He's only in his thirties.
Nasa trenta anyos pa lang siya.
How did he shoulder
Paano niya ginawa ang balikat
so much alone?
sobrang nag-iisa?
My father fell seriously ill years ago
Nagkasakit nang malubha ang aking ama ilang taon na ang nakalilipas
and stepped back from company affairs.
at umatras mula sa mga gawain ng kumpanya.
Then my brother joined Xingke.
Pagkatapos ay sumali ang kapatid ko kay Xingke.
He was just 28 then
Siya ay 28 taong gulang lamang noon
and had just been accepted
at tinanggap lang
to a sociology PhD program in the UK.
sa isang programang PhD sa sosyolohiya sa UK.
But he gave it up.
Pero sumuko na siya.
He never complained about it.
Hindi siya kailanman nagreklamo tungkol dito.
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
I've been trying to oppose him.
Sinusubukan ko siyang kontrahin.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
We never once fought growing up.
Ni minsan hindi kami nag-away noong lumalaki kami.
He's never once lost his temper with me.
Kahit kailan hindi siya nagalit sa akin.
No matter what trouble I face,
Kahit anong problema ang aking harapin,
he immediately drops whatever he's doing
agad niyang iniiwasan ang anumang ginagawa niya
to help me.
para tulungan ako.
But after I got hurt in my last
Pero pagkatapos kong masaktan sa huli
relationship,
relasyon,
he became super protective.
naging super protective siya.
Because he felt for me.
Dahil may nararamdaman siya para sa akin.
He's been protecting me
Pinoprotektahan niya ako
all along.
sa lahat ng panahon.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'd like to protect him.
Gusto ko sana siyang protektahan.
Your brother would be really happy
Matutuwa talaga ang kapatid mo
to hear all that.
para marinig lahat ng iyon.
What's the point?
Ano ang punto?
People only regret things after they grow up.
Pinagsisisihan lang ng mga tao ang mga bagay-bagay pagkatapos nilang tumanda.
But it's usually
Pero kadalasan
too late at that point.
huli na sa puntong iyon.
Yan Fei.
Yan Fei.
You're doing great.
Magaling ang ginagawa mo.
Everything will be fine.
Magiging maayos ang lahat.
We will help you
Tutulungan ka namin
figure everything out.
alamin ang lahat.
Okay?
Okay?
Thank you.
Salamat.
Could you turn around?
Maaari ka bang lumingon?
Break time's over.
Tapos na ang breaktime.
I'm going back to Xingke.
Babalik na ako sa Xingke.
Today's my last day at Jun An.
Huling araw ko na ngayon sa Jun An.
I got this.
Nakuha ko na ito.
Yan Fei.
Yan Fei.
We agreed not to say goodbye.
Napagkasunduan naming hindi na magpaalam.
I just want to
Gusto ko lang
tell you that
sabihin mo sa iyo na
I contacted some well-known
Nakipag-ugnayan ako sa ilang kilalang
IP lawyers and industry specialists.
Mga abogado ng IP at mga espesyalista sa industriya.
I also posted on industry forums.
Nag-post din ako sa mga forum ng industriya.
Also, I think you should focus on stabilizing the company
Gayundin, sa palagay ko dapat kang tumuon sa pagpapatatag ng kumpanya
to create favorable conditions
upang lumikha ng mga kanais-nais na kondisyon
and buy time.
at bumili ng oras.
So, take your executives
Kaya, kunin mo ang iyong mga ehekutibo
to visit key investors.
para bisitahin ang mga pangunahing mamumuhunan.
Have your staff reassure
Hayaang maging panatag ang loob ng iyong mga tauhan
suppliers and clients.
mga supplier at kliyente.
I've also
Ako rin ay
compiled past case studies
pinagsama-samang mga nakaraang pag-aaral ng kaso
and strategies for PR
at mga estratehiya para sa PR
in crisis handling.
sa pagharap sa krisis.
Can...
Maaari...
Can I hug you?
Pwede ba kitang yakapin?
Whenever you need help,
Sa tuwing kailangan mo ng tulong,
come to me.
lumapit ka sa akin.
Thanks.
Salamat.
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
(Xingke, The Other Company)
(Xingke, Ang Kabilang Kompanya)
Local police searched Yan Da's office
Hinalughog ng lokal na pulisya ang opisina ni Yan Da
at Xingke's branch office
sa sangay ng tanggapan ng Xingke
and found a notebook on his desk,
at may nakita siyang notebook sa mesa niya,
which contained detailed transaction records
na naglalaman ng detalyadong talaan ng mga transaksyon
and custom product specs
at mga pasadyang detalye ng produkto
of the competitor's clients.
ng mga kliyente ng kakumpitensya.
And Yan Da happened to be visiting
At nagkataong bumisita si Yan Da
one of the main clients
isa sa mga pangunahing kliyente
from this exact
mula sa eksaktong ito
client list.
listahan ng kliyente.
It was 15 days from his departure
Labing-limang araw na ang nakalipas mula nang siya ay umalis
to detention.
sa detensyon.
I asked Yan Fei for
Tinanong ko si Yan Fei
their internal surveillance footage.
kanilang panloob na kuha ng pagsubaybay.
Other than him,
Maliban sa kanya,
only his assistant He Fan
tanging ang kanyang katulong na si He Fan
frequently visited his office.
madalas bumisita sa kanyang opisina.
His ex Zhang Xiaomei also visited several times,
Ilang beses ding bumisita ang kanyang dating si Zhang Xiaomei ,
which matches her earlier statement.
na tumutugma sa naunang pahayag niya.
Have we reached Zhang Xiaomei?
Narating na ba natin si Zhang Xiaomei?
I've been monitoring her social media.
Sinusubaybayan ko ang social media niya.
She recently posted a vlog
Kamakailan lang ay nag-post siya ng isang vlog
about her vacation trip.
tungkol sa kaniyang bakasyon.
We can tell from her replies to the comments
Makikita natin sa mga tugon niya sa mga komento
that she's in low spirits
na siya ay nasa kalungkutan
and traveling with friends.
at paglalakbay kasama ang mga kaibigan.
I also checked with Yan Fei.
Nagtanong din ako kay Yan Fei.
Zhang Xiaomei had been ignoring
Hindi pinapansin ni Zhang Xiaomei
the calls and messages
ang mga tawag at mensahe
from the Yan family.
mula sa pamilyang Yan.
But Guo Xiaoyu
Ngunit si Guo Xiaoyu
has been reaching out to Zhang Xiaomei online.
ay nakikipag-ugnayan online kay Zhang Xiaomei.
If intel's reliable,
Kung maaasahan ang intel,
Zhang Xiaomei will return next Monday.
Babalik si Zhang Xiaomei sa susunod na Lunes.
(Zhang Xiaomei) We'll talk to her.
(Zhang Xiaomei) Kakausapin namin siya.
I discussed with Xingke
Nakipag-usap ako kay Xingke
researchers.
mga mananaliksik.
Invalidating the patent is our strongest legal move.
Ang pagpapawalang-bisa ng patente ang aming pinakamalakas na legal na hakbang.
So, we need to
Kaya, kailangan nating
prove that the technology existed
patunayan na umiiral ang teknolohiya
before Airuiqi filed
bago nagsampa si Airuiqi
for a patent.
para sa isang patente.
Bill?
Bill?
This is Chuck.
Ito si Chuck.
I got a little situation here. Can you give me a hand?
May maliit akong sitwasyon dito. Maaari mo ba akong tulungan?
Mr. Liu, I'm Guo Xiaoyu.
Ginoong Liu, ako si Guo Xiaoyu.
Do you remember me?
Natatandaan mo ba ako?
I attended your lecture on patent invalidation.
Dumalo ako sa lektura mo tungkol sa pagpapawalang-bisa ng patente.
Chris.
Chris.
Can you help me find a paper?
Matutulungan mo ba akong maghanap ng papel?
Yes.
Oo.
Jiatong, check this link.
Jiatong, tingnan ang link na ito.
Yan Fei's demeanor is completely
Ang kilos ni Yan Fei ay ganap na
different from before.
iba sa dati.
(Yan Fei leading Xingke to the future) She's a corporate tycoon now.
(Si Yan Fei ang nangunguna kay Xingke patungo sa hinaharap) Isa na siyang malaking korporasyon ngayon.
(My brother and my father were in charge)
(Ang aking kapatid na lalaki at ang aking ama ang namamahala)
(of our family business.)
(ng negosyo ng aming pamilya.)
(I rarely dealt with company matters.)
(Bihira akong humarap sa mga usapin ng kumpanya.)
She's amazing.
Ang galing niya.
(I shoulder great responsibility)
(Malaking responsibilidad ang aking pinapasan)
(and want to make the company thrive.)
(at gustong umunlad ang kompanya.)
Being a female business tycoon isn't easy.
Hindi madali ang maging isang babaeng negosyante .
She's having her own struggles.
May sarili siyang mga pinagdadaanan.
(Fei, you look like a tycoon. So cool.)
(Fei, mukha kang tycoon. Ang astig.)
(My husband told me about it. You're amazing.)
(Naikwento sa akin ng asawa ko ang tungkol dito. Ang galing mo.)
(Tell me if you need help. I'll come back.)
(Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong. Babalik ako.)
(I'm sure you'll handle it well. Go for it.)
(Sigurado akong kakayanin mo 'yan nang maayos. Sige lang.)
(Thank you, guys. I'm doing fine.)
(Salamat, mga kasama. Ayos lang ako.)
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
(I tickled "Yan Fei")
(Kiniliti ko ang "Yan Fei")
(We really miss you.)
(Nami-miss ka na talaga namin.)
(And Mr. Zhou has been working like crazy every day.)
(At si G. Zhou ay nagtatrabaho nang walang tigil araw-araw.)
Are you nuts?
Baliw ka ba?
Seriously!
Seryoso!
Welcome back. Let's talk.
Maligayang pagbabalik. Mag-usap tayo.
What is there to say?
Ano ang masasabi?
Didn't you say that
Hindi ba't sinabi mo na
hiding gets us nowhere?
wala tayong mararating kung magtago tayo?
Why can't we clear things up?
Bakit hindi natin linawin ang mga bagay-bagay?
Get out. Let's talk.
Lumabas ka. Mag-usap tayo.
(Jiang Yutai) This is Eddie mentioned by Zhang.
(Jiang Yutai) Ito si Eddie na binanggit ni Zhang.
He's a friend of the Yan family.
Kaibigan siya ng pamilyang Yan.
According to Zhang Xiaomei,
Ayon kay Zhang Xiaomei,
he recommended
inirekomenda niya
Yan Da's assistant He Fan.
Ang katulong ni Yan Da na si He Fan.
He also encouraged Zhang Xiaomei's recent overseas trip,
Hinikayat din niya ang kamakailang paglalakbay ni Zhang Xiaomei sa ibang bansa,
likely to divert
malamang na ilihis
our attention.
ating atensyon.
But Zhang Xiaomei claims she knew nothing about
Pero sinabi ni Zhang Xiaomei na wala siyang alam tungkol sa
Jiang Chen and Yan Fei's photo
Larawan ni Jiang Chen at Yan Fei
on social media.
sa social media.
It's even more fishy.
Mas malansa pa.
He's their friend
Kaibigan nila siya
and the Asia-Pacific director for a competitor.
at ang direktor ng Asia-Pacific para sa isang kakumpitensya.
This guy seems complicated.
Mukhang komplikado ang lalaking ito.
Wait, his name sounds familiar.
Teka, parang pamilyar ang pangalan niya.
Didn't Yan Da set up a blind date
Hindi ba nagtakda ng blind date si Yan Da?
for Yan Fei and this guy?
para kay Yan Fei at sa lalaking ito?
It must be him.
Siya siguro 'yon.
Yan Fei told me about him.
Ikinuwento sa akin ni Yan Fei ang tungkol sa kanya.
Where is this Eddie?
Nasaan na ba itong si Eddie?
He's unreachable. Yan Fei is working on it.
Hindi siya makontak. Pinagtatrabahuhan na ito ni Yan Fei.
Is He Fan back in China?
Nakabalik na ba ang He Fan sa China?
Ms. Bai.
Ginang Bai.
Xingke Group picked her up
Sinundo siya ng Xingke Group
after she returned.
pagkatapos niyang bumalik.
Should I arrange a meeting?
Dapat ba akong mag-ayos ng isang pagpupulong?
Yes, please. As soon as possible.
Opo, ​​pakiusap. Sa lalong madaling panahon.
Okay.
Sige.
Good job, Ren Jiatong.
Magaling, Ren Jiatong.
Next group.
Susunod na grupo.
Following Mr. Song's guidance,
Kasunod ng patnubay ni G. Song,
Xiaoyu and I propose
Nagpropose kami ni Xiaoyu
to have Xingke
magkaroon ng Xingke
file a patent invalidation claim.
maghain ng kahilingan para sa pagpapawalang-bisa ng patente.
After extensive research,
Matapos ang malawakang pananaliksik,
we've discovered
natuklasan namin
that this patent has faced
na kinaharap ng patenteng ito
multiple invalidation lawsuits abroad from several companies.
maraming kasong isinampa laban sa pagpapawalang-bisa sa ibang bansa mula sa ilang mga kumpanya.
This strongly suggests the patent is flawed.
Mahigpit nitong ipinahihiwatig na ang patente ay may depekto.
We recommend Xingke
Inirerekomenda namin si Xingke
work with a technical evaluation agency
makipagtulungan sa isang teknikal na ahensya ng pagsusuri
to examine the patent
upang suriin ang patente
and explore invalidation strategies
at tuklasin ang mga estratehiya sa pagpapawalang-bisa
in depth.
nang malalim.
Yeah.
Oo.
Challenging their patent's validity
Hinahamon ang bisa ng kanilang patente
will put pressure on them.
magbibigay ng pressure sa kanila.
Legal actions drive settlement
Mga legal na aksyon ang nagtutulak ng kasunduan
in patent disputes.
sa mga pagtatalo sa patente.
Both parties ultimately aim
Ang parehong partido sa huli ay naglalayon
for cooperation.
para sa kooperasyon.
The recent high-profile
Ang kamakailang kilalang-kilala
patent invalidation cases among major firms
mga kaso ng pagpapawalang-bisa ng patente sa mga pangunahing kumpanya
parallel our situation to some extent.
maihahalintulad ang ating sitwasyon sa ilang antas.
Not bad, huh?
Hindi naman masama, 'di ba?
Guo Xiaoyu, I heard
Guo Xiaoyu, narinig ko
you contacted
nakipag-ugnayan ka
some tech influencers
ilang mga influencer sa teknolohiya
and video bloggers
at mga video blogger
to gather information.
upang mangalap ng impormasyon.
How did you get them to help?
Paano mo sila natulungan?
I'm not an expert in the chip industry,
Hindi ako eksperto sa industriya ng chips,
but I realized that
pero napagtanto ko na
I'm also a content creator.
Isa rin akong tagalikha ng nilalaman.
So I considered their perspective.
Kaya isinaalang-alang ko ang kanilang pananaw.
Content is the key for influencers.
Ang nilalaman ang susi para sa mga influencer.
They need something fresh and engaging
Kailangan nila ng bago at nakakaengganyong bagay
for the viewers.
para sa mga manonood.
So I contacted Yan Fei.
Kaya kinontak ko si Yan Fei.
She agreed
Pumayag siya
to be interviewed
para makapanayam
by the main vloggers
ng mga pangunahing vlogger
in exchange
kapalit
for their help.
para sa kanilang tulong.
For Xingke,
Para kay Xingke,
it's an effective PR event.
Isa itong epektibong PR event.
It's a win-win.
Panalo lahat.
Well done.
Magaling.
We only did
Ginawa lang namin
supporting work.
gawaing sumusuporta.
Credit goes to Mr. Zhou.
Ang kredito ay nauukol kay G. Zhou.
He's been guiding us
Siya ang gumagabay sa atin
to contact IP experts
makipag-ugnayan sa mga eksperto sa IP
and industry specialists.
at mga espesyalista sa industriya.
He taught us how to draft posts
Tinuruan niya kami kung paano mag-draft ng mga post
and pulled all-nighters with us.
at nakitulog magdamag sa amin.
I did my job.
Ginawa ko ang trabaho ko.
You're too modest.
Masyado kang mahinhin.
Okay.
Sige.
One more thing.
Isa pang bagay.
The Talent Hunt Program
Ang Programa ng Paghahanap ng Talento
is concluding in a few weeks.
ay matatapos sa loob ng ilang linggo.
From now on, your performance
Mula ngayon, ang iyong pagganap
will be critical for the final assessment.
magiging kritikal para sa pangwakas na pagtatasa.
I'll compile the meeting notes
Ikokolekta ko ang mga tala ng pulong
and summarize your recent contributions,
at ibuod ang iyong mga kamakailang kontribusyon,
and then share them
at pagkatapos ay ibahagi ang mga ito
with your supervising lawyers.
kasama ang iyong mga abogadong nangangasiwa.
Now, back to work, everyone.
Ngayon, balik trabaho na ang lahat.
For your friend
Para sa iyong kaibigan
and yourselves.
at kayo mismo.
Still awake?
Gising pa rin?
I'm studying He Fan's profile.
Pinag-aaralan ko ang profile ng He Fan.
You too?
Ikaw rin?
Jiatong, my friend
Jiatong, kaibigan ko
is in trouble recently.
ay nasa problema kamakailan.
She's a Hanfu culture enthusiast
Mahilig siya sa kulturang Hanfu.
who noticed a designer brand
na nakapansin ng isang tatak ng taga-disenyo
copying traditional Hanfu designs
pagkopya ng mga tradisyonal na disenyo ng Hanfu
and denying it.
at pagtanggi nito.
She made videos exposing this,
Gumawa siya ng mga video na naglalantad nito,
and now they're suing her.
at ngayon ay kinasuhan nila siya.
She's taking college entrance exam soon, too scared to tell her parents.
Malapit na siyang kumuha ng entrance exam sa kolehiyo, natatakot siyang sabihin ito sa mga magulang niya.
So she reached out
Kaya inabot niya ang kamay
through our circle
sa pamamagitan ng ating bilog
and contacted me.
at kinontak ako.
This hits
Tumatama ito
a nerve for me as a Hanfu fan.
Isang malaking kaba para sa akin bilang isang tagahanga ng Hanfu.
I want to help her.
Gusto ko siyang tulungan.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The final assessment was just announced today.
Ang pangwakas na pagtatasa ay inanunsyo lamang ngayon.
Do you have time?
May oras ka ba?
I can't watch anyone bully young girls.
Hindi ko kayang manood ng kahit sinong mang-aapi ng mga batang babae.
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
I'll stay up late and make
Magpupuyat ako nang gabi at gagawa
counter-argument videos
mga video ng kontra-argumento
after work every day.
pagkatapos ng trabaho araw-araw.
It shouldn't affect my work.
Hindi dapat nito maapektuhan ang trabaho ko.
Also,
Gayundin,
I contacted several Hanfu community leaders.
Nakipag-ugnayan ako sa ilang mga pinuno ng komunidad ng Hanfu.
They're eager
Sabik sila
to help gather evidence.
para makatulong sa pagkalap ng ebidensya.
Their enthusiasm fires me up.
Ang kanilang sigasig ay nagpapasigla sa akin.
Here's my compilation
Narito ang aking koleksyon
of relevant infringement cases,
ng mga kaugnay na kaso ng paglabag,
plus updates
kasama ang mga update
I consistently track.
Patuloy akong sumusubaybay.
Hope this helps.
Sana makatulong ito.
Jiatong.
Jiatong.
A day is only 24 hours.
Ang isang araw ay 24 oras lamang.
How can you do so many things?
Paano mo nagagawa ang napakaraming bagay?
Go for it, Xiaoyu.
Sige lang, Xiaoyu.
I believe in you.
Naniniwala ako sa iyo.
Call me if you need help.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng tulong.
Jiatong.
Jiatong.
I'm so touched.
Sobrang naantig ako.
I knew you cared.
Alam kong may pakialam ka.
I swear
Sumusumpa ako
I'll treasure this forever.
Pahahalagahan ko ito magpakailanman.
Stop it, or I'm taking it back.
Tigilan mo na, o babawiin ko na lang.
No way. This is your love for me.
Hindi pwede. Ito ang pagmamahal mo sa akin.
(He Fan agreed to meet.)
(Pumayag ang kanyang tagahanga na magkita.)
(Tomorrow at 9:00 AM. Cafe near her place.)
(Bukas ng 9:00 AM. May cafe malapit sa bahay niya.)
(I need an assistant. Who is free?)
(Kailangan ko ng katulong. Sino ang libre?)
(Me.)
(Ako.)
(Ms. Bai, let me tag along.)
(Bb. Bai, samahan mo ako.)
(Ms. Bai, I've done some research on He Fan.)
(Bb. Bai, nagsaliksik na ako tungkol kay He Fan.)
(I've sent it to you just now. Please take a look.)
(Ipinadala ko na ito sa iyo ngayon lang. Pakitingnan mo.)
(Got it. Ren Jiatong, it is.)
(Nakuha ko. Si Ren Jiatong nga pala.)
(Give me a break, okay?)
(Bigyan mo ako ng pahinga, ha?)
(No way.)
(Hindi pwede.)
(Ms. Bai, I've sent you the files on this meeting.)
(Bb. Bai, naipadala ko na sa iyo ang mga file para sa pulong na ito.)
(I'll also bring the hard copy.)
(Dadalhin ko rin ang hard copy.)
(Also, here is the closest parking lot.)
(Narito rin ang pinakamalapit na paradahan.)
(Can you talk? Your mom is in the hospital.)
(Maaari ka bang magsalita? Nasa ospital ang nanay mo.)
I reviewed the materials you sent last night.
Nirepaso ko ang mga materyales na ipinadala mo kagabi.
Well-organized.
Maayos ang pagkakaayos.
He Fan is the key for now.
Siya ang tagahanga ang susi sa ngayon.
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
If there is something urgent,
Kung may isang bagay na apurahan,
request personal leave right now.
humiling ng personal na bakasyon ngayon din.
If you're unwell,
Kung masama ang iyong pakiramdam,
seek medical help.
humingi ng tulong medikal.
Otherwise, you'll hinder your work.
Kung hindi, makakasagabal ka sa iyong trabaho.
Our profession tolerates zero errors.
Ang aming propesyon ay walang kinukunsinti na pagkakamali.
Without mental clarity and sharp reflexes,
Kung walang kalinawan ng isip at matalas na reflexes,
you'll make mistakes
magkakamali ka
that ruin our professionalism,
na sumisira sa ating propesyonalismo,
and more crucially,
at mas mahalaga,
harm our clients' interests.
makakasama sa interes ng aming mga kliyente.
Stop wasting time.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras.
Speak your mind.
Sabihin ang iyong nasa isip.
It's not about me.
Hindi ito tungkol sa akin.
My mom was in a car accident.
Naaksidente ang nanay ko.
Sorry, Ms. Bai.
Pasensya na, Bb. Bai.
I'll get myself together.
Aayusin ko ang sarili ko.
I should be professional.
Dapat maging propesyonal ako.
It's 9:00 AM now.
Alas-9:00 na ng umaga ngayon.
Leave now and you'll be home this afternoon.
Umalis ka na at uuwi ka na mamayang hapon.
What?
Ano?
Should I take you to the train station?
Dapat ba kitang ihatid sa istasyon ng tren?
But...
Pero...
Learn from it.
Matuto mula rito.
If anything similar happens again,
Kung sakaling may mangyari pang katulad nito,
report it to me immediately
ireport mo agad sa akin
so that I have
para mayroon ako
enough time to make arrangements.
sapat na oras para gumawa ng mga kaayusan.
I'm sorry, Ms. Bai.
Pasensya na po, Bb. Bai.
I can go by myself.
Kaya kong pumunta nang mag-isa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Go home.
Umuwi ka na.
If you need help with anything,
Kung kailangan mo ng tulong sa kahit ano,
call me. Don't struggle alone.
Tawagan mo ako. Huwag kang magpumiglas nang mag-isa.
Remember.
Tandaan.
Jun An trains lawyers.
Sinasanay ni Jun An ang mga abogado.
Not machines.
Hindi mga makina.
Go on.
Sige.
Thank you.
Salamat.
Mom.
Nanay.
You're awake.
Gising ka na.
How do you feel?
Ano ang pakiramdam mo?
I'm...
Ako ay...
hurting everywhere.
nasasaktan kahit saan.
Be careful.
Mag-ingat ka.
But you're okay now.
Pero ayos ka na ngayon.
The surgery is done.
Tapos na ang operasyon.
Thankfully, you weren't going fast.
Mabuti na lang at hindi ka mabilis tumakbo.
Everything will be alright.
Magiging maayos din ang lahat.
But you can't get out of bed for now.
Pero hindi ka pa pwedeng bumangon sa kama sa ngayon.
Just rest and recover.
Magpahinga ka lang at magpagaling.
We'll see what to do.
Tingnan natin kung ano ang gagawin.
Is that competition
Kompetisyon ba iyon
of yours almost over?
malapit na bang matapos ang sa iyo?
Soon. Just a few more weeks.
Malapit na. Ilang linggo na lang.
I'll finally make money
Sa wakas kikita na rin ako ng pera
if I can stay.
kung pwede akong manatili.
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
you've been pushing yourself,
Pinipilit mo ang sarili mo,
giving your absolute all to everything.
ibigay ang iyong lubos na lahat sa lahat.
It breaks my heart to see you like this.
Nadudurog ang puso ko na makita kang ganito.
And now,
At ngayon,
I've caused more trouble for you.
Mas lalo akong nagdulot ng problema para sa iyo.
You should go.
Dapat kang pumunta.
Go back.
Bumalik ka.
I'm fine.
Ayos lang ako.
Just rest well.
Magpahinga ka lang nang maayos.
I can hire a caregiver for you.
Maaari akong umupa ng tagapag-alaga para sa iyo.
Don't waste money.
Huwag sayangin ang pera.
That's expensive.
Mahal 'yan.
No, Mom. Don't worry.
Hindi, Nay. Huwag kang mag-alala.
Is your job
Trabaho mo ba
that demanding?
yung demanding?
Jiatong, you're back.
Jiatong, bumalik ka.
How's your mom doing?
Kumusta ang nanay mo?
Her surgery went well.
Naging maayos naman ang operasyon niya.
But the doctor said
Pero sabi ng doktor
she needs time to recover.
Kailangan niya ng panahon para makabawi.
He suggested I keep her company.
Iminungkahi niya na samahan ko siya.
Get some rest.
Magpahinga ka.
Why are you still awake?
Bakit gising ka pa?
I was waiting for you.
Hinihintay kita.
You must be exhausted.
Pagod na pagod ka na siguro.
You're an only child from a wealthy family,
Nag-iisang anak ka lang mula sa isang mayamang pamilya,
and you came to Beijing for work.
at pumunta ka sa Beijing para sa trabaho.
It's normal that your parents
Normal lang na ang mga magulang mo
can't accept it.
hindi kayang tanggapin.
They'll
Sila ay
come around to it eventually.
matutupad din ito sa kalaunan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
My mom asked me
Tinanong ako ng nanay ko
why I had to come to Beijing to practice law.
kung bakit kinailangan kong pumunta sa Beijing para magpraktis ng abogasya.
The salary used to be competitive.
Dati, kompetitibo ang sweldo.
But it's not so appealing anymore.
Pero hindi na ito gaanong kaakit-akit ngayon.
I might as well go home
Mas mabuti pang umuwi na lang ako
and find a stable job there.
at makahanap ng matatag na trabaho doon.
You know what really upsets me?
Alam mo kung ano talaga ang ikinagagalit ko?
My parents recently told me
Kamakailan lang ay sinabi sa akin ng mga magulang ko
that our relatives back home
na ang aming mga kamag-anak sa bahay
think being a lawyer is dishonorable.
iniisip na ang pagiging abogado ay isang kahihiyan.
They think lawyers only defend criminals
Iniisip nila na ang mga abogado ay nagtatanggol lamang sa mga kriminal
and take bribes from both sides.
at tumanggap ng suhol mula sa magkabilang panig.
They think lawyers are scums.
Iniisip nila na mga basura ang mga abogado.
I was furious when I heard that.
Galit na galit ako nang marinig ko iyon.
It's 2024, for goodness' sake.
2024 na, sa awa ng Diyos.
Why do I have to
Bakit ko kailangan
go home and try
umuwi ka at subukan
to change their stereotypes?
para baguhin ang kanilang mga estereotipo?
And I can't reason with them.
At hindi ako makatuwiran sa kanila.
My mom also thinks that lawyers are scums.
Iniisip din ng nanay ko na mga basura ang mga abogado.
But that's not how it is at all.
Pero hindi naman talaga ganoon.
Think about Ms. Bai, Mr. Song,
Isipin mo si Bb. Bai, si G. Song,
Mr. Zhou, and Ms. Tian.
G. Zhou, at Gng. Tian.
They're all incredibly good people.
Lahat sila ay napakabuting tao.
Although I'm young,
Kahit bata pa ako,
I'm a true digital native.
Isa akong tunay na digital native.
I surf the web every day
Nagba-browse ako sa web araw-araw
and I've seen a lot.
at marami na akong nakita.
I can tell people's characters.
Kaya kong sabihin ang mga katangian ng mga tao.
Gentle,
Magiliw,
kind-hearted,
mabait,
and passionate.
at madamdamin.
They want to help
Gusto nilang tumulong
when someone is in trouble.
kapag ang isang tao ay nasa problema.
That's who they are.
Ganyan sila.
You'll be like them
Magiging katulad ka nila
once you become a lawyer.
kapag naging abogado ka na.
Maybe that's your mission.
Siguro misyon mo 'yan.
You have to be a good lawyer.
Kailangan mong maging isang mahusay na abogado.
Meanwhile, you must speak up for all of us
Samantala, kailangan mong magsalita para sa ating lahat
and tell everyone about
at sabihin sa lahat ang tungkol sa
the challenges we face.
ang mga hamong kinakaharap natin.
We don't just work
Hindi lang kami nagtatrabaho
past midnight in CBD skyscrapers.
lampas hatinggabi sa mga skyscraper ng CBD.
We clock in at dawn on the East 3rd Ring Road.
Magiging madaling araw na tayo sa East 3rd Ring Road.
We must always provide
Dapat tayong laging magbigay ng
emotional support
suportang emosyonal
to our clients.
sa aming mga kliyente.
We dare not miss a single call.
Hindi kami nangangahas na palampasin ang kahit isang tawag.
Thankfully, Jun An gets enough clients.
Mabuti na lang at nakakakuha si Jun An ng sapat na kliyente.
Otherwise,
Kung hindi,
it'd be unbearable.
hindi ito matiis.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
why do they
bakit nila
keep going when it's so hard?
ipagpapatuloy kahit napakahirap na?
Surely there are breaking points.
Tiyak na may mga punto ng pagbagsak.
I asked Ms. Bai why she became a lawyer.
Tinanong ko si Ms. Bai kung bakit siya naging abogado.
She said,
Sabi niya,
"Because I love it."
"Dahil mahal ko ito."
She craves that feeling
Hinahanap-hanap niya ang pakiramdam na iyon
even if she wins just one out of ten cases.
kahit isa lang sa sampung kaso ang panalo niya.
Ms. Bai is who I want to be someday.
Si Ms. Bai ang gusto kong maging balang araw.
But I'll never make it.
Pero hindi ko kailanman makakayanan.
Jiatong,
Jiatong,
you got this.
nakuha mo na ito.
You're like a young Bai Xiao.
Para kang batang Bai Xiao.
Jiatong,
Jiatong,
look.
tumingin.
He Fan accused Ms. Bai online, saying that
Inakusahan ng He Fan si Ms. Bai online, na sinasabing
her coercive interrogation tactics
ang kanyang mapilit na mga taktika sa pagtatanong
made her collapse from stress.
dahilan para mawalan siya ng malay dahil sa stress.
What?
Ano?
Outrageous.
Nakakapangilabot.
(He Fan's Post) The netizens are cyberbullying Ms. Bai.
(Post ng Tagahanga) Binubully ng mga netizen si Ms. Bai sa pamamagitan ng cyberbullying.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Unbelievable!
Hindi kapani-paniwala!
(A trade secret refers to information that is not known to the public)
(Ang lihim sa kalakalan ay tumutukoy sa impormasyong hindi alam ng publiko)
(and has commercial value. The holder takes measures to protect it.)
(at may halagang pangkomersyo. Gumagawa ng mga hakbang ang may-ari upang protektahan ito.)
(Trade secret infringement refers to the act of acquiring, disclosing,)
(Ang paglabag sa lihim ng kalakalan ay tumutukoy sa kilos ng pagkuha, pagsisiwalat,)
(using or permitting others to use the right holder's trade secrets)
(paggamit o pagpapahintulot sa iba na gamitin ang mga lihim ng kalakalan ng may-ari ng karapatan)
(without authorization and by improper means.)
(nang walang pahintulot at sa pamamagitan ng hindi wastong paraan.)
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sa iyo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin ko pang mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaya wala nang maramdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kanina pa tayo sumasayaw sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nakakulong tayo sa loob ng isang alingawngaw♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago tayo sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kanina pa tayo tumatakbo sa paligid ng mga bilog♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Together♪
♪Sama-sama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Together♪
♪Sama-sama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Sumama ka sa akin nang may pananampalataya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪